#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://134.209.198.168/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://134.209.198.168/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://134.209.198.168/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://134.209.198.168/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://134.209.198.168/news-insight) | [《子弘闲谈》](http://134.209.198.168/zihongxiantan/) 

  #### 翻墙必看： [法轮功真相](http://134.209.198.168:10000/videos/truth.html) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [活摘器官](http://134.209.198.168:10000/videos/res/Organs/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [709维权律师大抓捕](http://134.209.198.168:10000/videos/709/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [共产党的历史与本质](http://134.209.198.168:10000/videos/ccp.html) &nbsp;&nbsp;| [《九评共产党》](http://134.209.198.168:10000/videos/jiuping/) 

#### 反向代理： [大纪元新闻网](http://134.209.198.168:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://134.209.198.168:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [希望之声](http://134.209.198.168:8200/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://134.209.198.168:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://134.209.198.168:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://134.209.198.168/) 

#### [通俄调查结束重挫北京拖延战 美专家:有助贸易协议](../pages/prog203/a102541015.md?t=03261236) 

#### [纽约三角制衣厂火灾108周年 各界人士前来悼念](../pages/prog203/a102540998.md?t=03261236) 

#### [穆勒调查报告：无通俄 川普与白宫回应](../pages/prog203/a102540916.md?t=03261236) 

#### [川普未通俄及妨碍司法 调查结论重点摘译](../pages/prog203/a102540617.md?t=03261236) 

#### [评穆勒结论出台 法学教授：对CNN来说糟透的一天](../pages/prog203/a102540612.md?t=03261236) 

#### [停飞波音737MAX  美航延长至4月24日](../pages/prog203/a102540562.md?t=03261236) 

#### [波音升级737Max软件 美三大航空公司检视](../pages/prog203/a102540279.md?t=03261236) 

#### [川普未通俄也未妨碍司法 通俄门不起诉](../pages/prog203/a102540444.md?t=03261236) 

#### [民主党不满穆勒报告纠缠不休 共和党反击](../pages/prog203/a102540417.md?t=03261236) 

#### [美批中共谈判耍花招 川普暗示500亿关税永久保留](../pages/prog203/a102540364.md?t=03261236) 

#### [党媒空欢喜 川普撤消对朝制裁与中企无关](../pages/prog203/a102540325.md?t=03261236) 

#### [通俄门调查结束 美国民众不甚关心](../pages/prog203/a102540275.md?t=03261236) 

#### [担忧技术在华被窃 美军最高指挥官：约谈谷歌](../pages/prog203/a102540257.md?t=03261236) 

#### [消灭哈里发国 川普誓言不放松警戒](../pages/prog203/a102540163.md?t=03261236) 

#### [川普会见加勒比五国领袖 新南美区域组织成立](../pages/prog203/a102540000.md?t=03261236) 

#### [【华府冲击播】专访Pete Hegseth：川普曝光左翼媒体](../pages/prog203/a102540002.md?t=03261236) 

#### [川普暗示对中谈判将获全胜：500亿关税肯定保留](../pages/prog203/a102539294.md?t=03261236) 

